Repository: xinux-org/i10n
Catalog: cinnamon/linuxmint-installation-guide/linuxmint-installation-guide-*.po
Languages: ko, zh_cn

source: It is important to verify the integrity and authenticity of your ISO image.
ko: ISO 이미지의 무결성 확인 및 제품 인증은 매우 중요합니다.
zh_cn: 验证 ISO 映像的完整性和可靠性是很重要的。

source: The integrity check confirms that your ISO image was properly downloaded and that your local file is an exact copy of the file present on the download servers. An error during the download could result in a corrupted file and trigger random issues during the installation.
ko: 무결성 확인은 ISO 이미지가 제대로 다운로드되었는지와 다운로드한 파일이 다운로드 서버에 있는 파일의 정확한 복사본인지를 확인합니다. 다운로드 중에 오류가 생기면 파일이 손상되거나 설치 과정에서 임의의 문제가 생길 수 있습니다.
zh_cn: 完整性检查确认您的 ISO 映像是否被正确下载，以及您的本地文件是否和下载服务器上存在的文件完全一致。下载过程中的错误可能导致文件损坏，并在安装过程中引发随机问题。

source: The authenticity check confirms that the ISO image you downloaded was signed by Linux Mint, and thus that it isn't a modified or malicious copy made by somebody else.
ko: 제품 인증은 다운로드한 ISO 이미지가 리눅스 민트에 의해 서명된 제품임을 인증해줌으로써 다른 사람이 만든 수정본 이거나 악의적인 복사본이 아니라는 것을 확인해줍니다.
zh_cn: 可靠性检验确认您下载的 ISO 映像是由 Linux Mint 签署，而不是被别人修改的或恶意的拷贝。

source: Download the SHA256 sums provided by Linux Mint
ko: 리눅스 민트에서 제공하는 SHA256 sum을 다운로드합니다
zh_cn: 下载由 Linux Mint 提供的SHA256值

source: All `download mirrors <https://www.linuxmint.com/mirrors.php>`_ provide the ISO images, a ``sha256sum.txt`` file and a ``sha256sum.txt.gpg`` file. You should be able to find these files in the same place you downloaded the ISO image from.
ko: 모든 `다운로드 미러 서버 <https://www.linuxmint.com/mirrors.php>`_ 는 ISO 이미지, ``sha256sum.txt`` 파일, 그리고 ``sha256sum.txt.gpg`` 파일을 제공합니다. ISO 이미지를 다운로드 한 곳에서 이 파일을 찾으실 수 있을 겁니다.
zh_cn: 所有 `下载镜像<https://www.linuxmint.com/mirrors.php>`_ 都提供 ISO 映像，一个 ``sha256sum.txt`` 文件和一个 ``sha256sum.txt.gpg`` 文件。您应该能够在您下载 ISO 映像相同的位置找到这些文件。

source: If you can't find them, browse the `Heanet download mirror <https://ftp.heanet.ie/mirrors/linuxmint.com/stable/>`_ and click the version of the Linux Mint release you downloaded.
ko: 찾지 못하신 분들은, `Heanet download mirror <https://ftp.heanet.ie/mirrors/linuxmint.com/stable/>`_ 에서 다운로드하신 버전을 검색하신 후에 해당 버전을 클릭하시면 됩니다.
zh_cn: 如果您不能找到他们，请浏览 `Heanet download mirror <https://ftp.heanet.ie/mirrors/linuxmint.com/stable/>`_ 并且检查您下载的 Linux Mint 版本。

source: Download both ``sha256sum.txt`` and ``sha256sum.txt.gpg``.
ko: ``sha256sum.txt`` 와 ``sha256sum.txt.gpg`` 두 파일을 모두 다운로드하세요.
zh_cn: 下载 ``sha256sum.txt`` 和 ``sha256sum.txt.gpg`` 。

source: Do not copy their content, use "right-click->Save Link As..." to download the files themselves and do not modify them in any way.
ko: 내용을 복사하지 말고 "마우스 오른쪽 버튼 클릭 - 다른 이름으로 링크 저장..."으로 파일을 다운로드하고 어떤 방식으로든 수정하지 마세요.
zh_cn: 请勿复制其内容，请使用 "右键单击->另存为..." 来下载文件，不要以任何方式修改它们。

source: Integrity check
ko: 무결성 확인
zh_cn: 真实性检查

source: To check the integrity of your local ISO file, generate its SHA256 sum and compare it with the sum present in ``sha256sum.txt``.
ko: 로컬 ISO 파일의 무결성을 확인하기 위해서, 해당 파일의 SHA256 sum을 생성해서 ``sha256sum.txt`` 파일에 제공된 sum과 비교합니다.
zh_cn: 为了检验你本地 ISO 文件的完整性，生成它的 SHA256 值并且与 ``sha256sum.txt`` 里面的值进行比较。

source: If you are using Windows follow the tutorial `How to verify the ISO image on Windows <https://forums.linuxmint.com/viewtopic.php?f=42&t=291093>`_.
ko: Windows를 사용하신다면 다음 튜토리얼을 따르세요 `Windows에서 ISO 이미지를 검증하는 방법 <https://forums.linuxmint.com/viewtopic.php?f=42&t=291093>`_.
zh_cn: 如果您正在使用 Windows，请遵循教程 `How to verify the ISO image on Windows <https://forums.linuxmint.com/viewtopic.php?f=42&t=291093>`_.

source: If the sums match, your ISO image was successfully downloaded. If they don't, download it again.
ko: sum값이 일치한다면, ISO 이미지가 제대로 다운로드된 것입니다. 값이 다르다면, 다시 다운로드해야 합니다.
zh_cn: 如果校验和匹配，您的 ISO 映像已被成功下载。如果没有，请再次下载。

source: Authenticity check
ko: ISO 이미지 인증
zh_cn: 真实性检查

source: To verify the authenticity of ``sha256sum.txt``, check the signature of ``sha256sum.txt.gpg`` by following the steps below.
ko: ``sha256sum.txt``의 인증 여부를 확인하려면 다음 순서에 따라 ``sha256sum.txt.gpg``의 서명을 확인하시면 됩니다.
zh_cn: 采取下面的步骤来核实 ``sha256sum.txt`` 的真实性，以及检查 ``sha256sum.txt.gpg`` 的签名。

source: Import the Linux Mint signing key:
ko: 리눅스 민트 서명 키 받아 오기:
zh_cn: 导入 Linux Mint 的签名密钥：

source: If gpg complains about the key ID, try the following commands instead:
ko: gpg가 키 ID에 대해서 뭐라고 하면, 다음 명령어를 사용해보세요:
zh_cn: 如果 gpg 提示密钥 ID 错误，请尝试下面的命令：

source: Check the output of the last command, to make sure the fingerprint is ``27DE B156 44C6 B3CF 3BD7 D291 300F 846B A25B AE09`` (with or without spaces).
ko: 마지막 명령문의 출력을 확인해서 공백 여부에 상관없이 지문이 ``27DE B156 44C6 B3CF 3BD7 D291 300F 846B A25B AE09`` 인지 확인하세요.
zh_cn: 检查最后一条命令的输出，以确保指纹为 ``27DE B156 44C6 B3CF 3BD7 D291 300F 846B A25B AE09`` （不论是否有空格）。

source: Verify the authenticity of sha256sum.txt:
ko: sha256sum.txt 인증 여부를 확인해주세요:
zh_cn: 验证 sha256sum.txt 的真实性：

source: The output of the last command should tell you that the file signature is ``good`` and that it was signed with the ``A25BAE09`` key.
ko: 마지막 명령의 출력물이 파일 서명은 ``good``이며 ``A25BAE09`` 키로 서명되었음을 알려드릴 겁니다.
zh_cn: 最后指令的输出应该告诉你文件签名是 ``良好`` 的而且它以 ``A25BAE09`` 密钥签署。

source: GPG might warn you that the Linux Mint signature is not trusted by your computer. This is expected and perfectly normal.
ko: GPG가 리눅스 민트의 서명이 컴퓨터에 의해 신뢰되지 않았다고 경고할 수 있습니다. 이것은 예상되는 일이며 지극히 정상적인 것입니다.
zh_cn: GPG 也许会警告您 Linux Mint 的签名并不受你的电脑所信任。这是意料之中的，非常正常。

source: For more information on ISO verification, or to verify BETA, LMDE or old releases, read `How to Verify ISO images <https://linuxmint.com/verify.php>`_.
ko: ISO 인증에 대한 더 자세한 정보나, BETA, LMDE 또는 이전 버전에 대한 인증에 대해 알아보시려면,`How is Verify ISO images <https://linuxmint.com/verify.php>`_ 를 읽어보세요.
zh_cn: 寻找有关 ISO 校验的更多信息，或者 BETA、LMDE 以及其他发行版校验的信息，请阅读 `How to Verify ISO images <https://linuxmint.com/verify.php>`_.
